UWAGA! Nie jestem właścicielem obrazków używanych w aplikacji! Używane są tylko i wyłącznie
do celów naukowych i nie pobieram z ich użytku żadnych korzyści materialnych.
Główny obrazek wioski po środku ekranu pobrany z:
https://www.deviantart.com/blind-ice/art/Medieval-Village-4004741

Świat zechciał, że to ty właśnie masz poprawadzić swój lud i waszą wioskę przeciwko okolicznym zbójom,
którzy napadają na was i kradną wasze surowce. Rozbudowywując wioskę i rekrutując armię masz na celu odpieranie ataków,
sprostanie przeciwnością i ostateczne pokonanie najeźdźców.

Gra Buduj&Rekrutuj to gra okienkowa polegająca na rozbudowie osady i jej budynków produkcyjnych
dzięki zdobywanym w czasie surowcom. Każdy surowiec ma określony przychód ilości na minutę
i można go zwiększyć rozbudowywując odpowiadający mu budynek np. Tartak w celu zwiększenia przychodu drewna.
Za surowce można także rekrutować wojsko, które jest nam potrzebne przy odpieraniu ataków pobliskich zbójów.
Podczas gry wydarza się wiele róźnorakich zdarzeń takich jak rozpuszczenie niekorzystych plotek, kradzieże, plagi
, zadowolenie ludu i znaczny spadek poparcia.

Gracz posiada także wskaźnik poparcia. Na początku startuje ze wskaźnikiem poparcia ustawionym na 100. Poprzez przegrywanie
bitew, lub zdarzenia losowe wskaźnik ten maleje i gdy osiągnie 0 lub mniej, gracz przegrywa grę i gra się zatrzymuje.
Poparcie wzrasta z czasem, lecz bardzo powoli. Można uzyskać także niewielki wzrost poparcia dzięki wydarzeniom, lecz nigdy nie może ono
przekroczyć 100.

Wraz z kolejną wersją zostały dodane technologie, które zwiększają przyrost surowców przy rozbudowie budynku, lub zwiększają siłę naszej armii.
Badania są darmowe jednak może odbywać się tylko jedno badanie na raz, a z każdym kolejnym badaniem czas odkrywania wydłuża się.

Obecna ilość surowców jest wyświetlona na środku u góry ekranu. Po lewej stronie ekranu
widać poziom rozbudowania budynków, oraz obliczony przyrost surowca na minutę.

W prawym górnym rogu widać ilość posiadanych przez nas jednostek. Zaś w prawym dolnym rogu na czerwono widać wskaźnik poparcia.

Na dole ekranu po lewej znajdują się przycisk do rozbudowy budynków w wiosce po wybraniu odpowiedniego w ComboBox. Koszt takiej rozbudowy jest podany na lewo od każdego z tych przycisków.
Jeżeli gracz ma odpowiednią ilość surowców to wciśnięcie przycisku spowoduje rozbudowę budynkow o 1 poziom, zwiększenie produkcji danego surowca, oraz
odejmie od naszych obecnych zapasów określoną ilość surowców.

W prawej części ekranu znajdują się przyciski do rekrutowania nowych jednostek w wiosce. Koszt każdej z jednostek jest podany na lewo od przycisku.
Po wpisaniu liczby jednostek, które chcemy zrekrutować, jeżeli liczba jest poprawna i mamy wystarczająco surowców, to jednostki zostają dodane do naszej wioski.

Podczas każdej bitwy walka jest toczona, aż jedna ze stron starci wszystkie swoje jednostki. Każda z 3 jednostek - piechoty, kawalerii i łuczników, posiada swoje statystyki
przeciwko konkretnym typom jednostek. Podczas bitwy siły te są porównywane i w odpowiedni sposób obliczane są straty, a następnie zwycięzca bitwy.
Przegrany traci całą swoją armię.

W prawym dolnym rogu obok wskaźnika poparcia znajduje się przycisk ataku na kryjówkę zbójów. Po wciśnieciu tego przycisku WSZYSTKIE nasze wojska
stają do walki z dużą ilościa wrogich wojsk. W przypadku odniesienia sukcesu i wygrania bitwy, gracz zostaje poinformowany o zwycięstwie w całej grze.

Gra została wzbogacona o możliwość zapisu obecnego stanu gry jak i jego wczytania z pliku.

POCZĄTKOWA SIŁA JEDNOSTEK (w kolejności - siła przeciw piechocie, przeciw kawalerii, przeciw łucznikom:
Piechota: 10,18,2
Kawaleria: 11,14,50
Łucznik: 20,2,10