Polimorfizm został zastosowany przy klasach:
1. Budynek - rozszerzają ją klasy Tartak,Cegielnia, Huta, Mennica
2. Jednostka - rozszerzają ją klasy Piechota, Kawaleria, Łucznik
3. Technologia - rozszerzają ją klasy Technologia Militarna, Technologia Ekonomiczna

W celu sprawdzenia czy już badamy jakąś technologię użyta została formuła "object is".
Do zadeklarowanych instancji klas absrakcyjnych przypisujemy rozszerzenia w postaci
obiektów klas dziedziczących (w zalezności od potrzeby wybieramy, który obiekt przypisać w danym momencie)